[هتاف وتصفيق]
[موسيقى الروك الدرامية]
- من فضلك رحب بالسيد جيف دنهام!
♪ ♪
كيف حالك يا دي سي؟
[هتاف وتصفيق]
شكرا لخروجك الليلة.
من الجيد العودة إلى مدينتك الجميلة ،
ولأولئك الذين يصفقون منكم ، تعرفون من أنا.
شكرا جزيلا لك.
[هتاف وتصفيق]
لأولئك منكم الذين لم يشاهدوا عرضي من قبل ،
لا تعرف أفعالي وأنت لا تعرف
ماذا ستفعل الليلة ،
تعتقد أن هؤلاء الناس كانوا يصفقون لي.
إنها أخبار مزيفة.
كانوا يصفقون للصغار في الصناديق.
هل انا على حق؟ نعم؟
[هتاف وتصفيق]
لكن قبل أن نبدأ ، أريد أن أقول شيئًا واحدًا.
من المفترض أن يجعل الكوميديون الناس يضحكون.
- ها ها ها ها! - شكرًا لك.
لكن الكوميديين اليوم في كل مكان
يخافون من إلقاء النكات حول أي شيء تقريبًا ،
خوفا من الإلغاء--
أيا كان معناه.
[تصفيق]
[صيحات استهجان]
لكن خمن ماذا؟
لا أهتم.
[هتاف وتصفيق]
انظر ، إذا قلت نكتة لـ 100 شخص
واثنان من هؤلاء الأشخاص يشعرون بالإهانة ،
لمن هذه المشكلة؟
ليس 98.
إنهما الشخصان اللذان لا يتمتعان بروح الدعابة
ويبذلون قصارى جهدهم لإفسادها لبقيتنا.
وانظر ، عندما يتعلق الأمر بالسياسة ،
عندما كان ترامب في منصبه - استمتع كثيرًا بذلك.
والآن ... حماقة مقدسة.
لكن من فضلك تذكر هذا.
إذا قيل شيء الليلة يزعجك ،
لم أكن أنا - لقد كانوا هم.
أنت الآن جاهز للصغار في الصناديق.
حسنا.
لذا الآن ، سوف أقدم لكم
صديقي والتر.
ومع ذلك ، قبل أن يخرج إلى هنا ،
أرادني أن أقرأ لك شيئًا ، وهو هنا.
لقد كتب هذا بنفسه ، وها هو.
- هاهاهاها!
- هذا هو الرجل الذي أدرك للتو
ربما لا يستطيع والتر كتابتها بالفعل.
"السيدات والسادة وغيرهم ..."
أوه ، شخصان يغادران. هناك ، أراهم.
هناك يذهبون.
"الليلة ، لدينا ضيف مميز للغاية.
"من فضلك رحبوا بالرئيس
"للولايات المتحدة الأمريكية ،
الرئيس جو بايدن ".
[مسرحيات "Hail to the Chief"]
♪ ♪
حسنا ، مساء الخير سيدي الرئيس.
- مرحبا جيري. - جيف.
- جيف.
- نحن سعداء بوجودك هنا.
- شكرا جزيلا ، أجل. شي عظيم أن تكون هنا.
- نعم ، ويجب أن أقول ، سيدي ، أنت تبدو جيدًا حقًا.
- شكرا لك ونعم.
هذا كل ما يهم حقًا يا جاك.
- جيف. - جيف.
- حسنًا ، يجب أن تبدو جيدًا ، لكنك أيضًا
يجب أن تقوم بعمل جيد في إدارة البلاد.
- نعم، بالتأكيد.
لكن هذا سهل مثل ركوب الدراجة.
وبصفتك رئيسًا ، هل تعلم
أني فعلت المستحيل؟
- لا سيدي. ما الذي فعلته؟
- لقد سقطت على مجموعة من السلالم.
ثلاث مرات في عشر ثوان.
أول سناتور يفعل ذلك.
- رئيس. - رئيس.
أعتقد أن ابني هانتر يريدني أن أتخلى عن ركوب الدراجات للتزلج.
- حقًا؟ - نعم.
يستمر في القول إن المسحوق رائع.
[هتاف وتصفيق]
بالتأكيد. هذا الطفل هو أذكى رجل أعرفه.
- حقًا؟ - نعم.
الذي يخبرك بشيء واحد. - ما هذا؟
- أعرف الكثير من الحمقى.
- كما تعلم ، لم أر موكبك
القيادة هنا الليلة. - لا.
- لما لا؟ - أه سعر البنزين.
هل رأيته؟ - نعم.
- شخص ما يجب أن يفعل شيئا.
لا تنظر إلي. أنا فقط قرأت الإجابات.
- كما تعلم ، يتساءل الكثير من الناس
لماذا لا ننتج الزيت فقط
موجود بالفعل في الولايات المتحدة.
[هتاف وتصفيق]
- انتظر ماذا؟
بإمكاننا أن نفعل ذلك؟
- ألستم على دراية بإنتاج النفط في بلادنا؟
- نعم. لقد سقط ، ولا يمكنه النهوض!
هاهاهاها!
- والتر ، سأوقفك لدقيقة فقط.
- ماذا او ما؟
- هل تدرك أنك لست الرئيس حقًا؟
- نعم أنا. - لا أنت لست.
- هيا. يقول الجميع إنني أشبهه تمامًا.
- نعم. - وشخص آخر دائما
تخبرني ماذا أقول.
- تمام. إذا كنت ستتظاهر بأنك بايدن ،
هل تريد عقد مؤتمر صحفي أو شيء من هذا القبيل؟
- أوه ، سيكون هذا رائعًا. - تمام.
لدينا إجابات جيدة على الأسئلة الصعبة.
عما تبحث؟ - Teleprompter.
- لن يكون لديك الملقن.
- ثم لن أعرف حماقة. - تمام.
- هل يمكنني استخدام هاتفك كجهاز تحكم عن بعد؟
أليس كل هذا هناك؟ - نعم.
بالتأكيد. تمام. انها هنا.
اقرأ هناك.
- "حسنًا ، إذن لن أعرف هراء."
- لا ، أنت قلت ذلك. تمام. السطر التالي.
- "هل يمكنني استخدام هاتفك كجهاز تحكم عن بُعد؟
جيف يسحب الهاتف. والتر يقرأ الهاتف ".
- لا--
- ماذا او ما؟ - لا تقرأ
اتجاهات المرحلة. فقط اذهب إلى السطر التالي.
- تمام.
"حبيبتي ، اتصل طبيبك وقال إصابتك--"
- لا. هذا نص من--
- الجحيم؟ عدوى؟
ما هو مصاب؟
هل يمكنني الإمساك به؟ - رقم!
- هل هو مثل هنتر حصل عليه من المومسات؟
- لا! لا.
- هل هي حكة؟ - رقم.
- طفح جلدي؟ قشعريرة؟ تسرب الشرج؟
- قف!
- ربما كان عليك أن تتوقف.
بالمناسبة ، هل قدم لك Bubba J هدية؟
- نعم. - لسبب ما،
لم يخبرنا بما كان عليه.
- تمام. أنا لا أعرف لماذا،
لكنه أعطاني حمارًا خزفيًا.
- وحصلت عليه؟ - نعم نعم.
أعطاني إياه في الحافلة السياحية
قبل أن نأتي إلى هنا مباشرة. - وأخذته؟
- نعم. - لكنك لم تفهم؟
- لا تفهم ماذا؟ - أنت غبي.
لقد سلمت مؤخرتك لك للتو.
أنت غبي.
- هل تعرف حقا بيلوسيس؟
- أوه نعم. اعتدت على مواعدة نانسي.
- لا ، لا ، لم تفعل. - نعم فعلت.
كانت مثيرة نوعا ما ، في طريق العودة عندما.
- نعم؟ - أوه نعم.
لكن هذا كان قبل أربع نقاط وسبعة وجوه.
- لا ليس كذلك--
إذن ما الذي جذبك إلى نانسي بيلوسي؟
- لم أستطع وضع إصبعي عليه.
حسنًا ، آسف. هذا لم يخرج بشكل صحيح ، أليس كذلك؟
- رقم.
- نرى؟ هذا هو السبب في أنهم لا يسمحون لي بالإجابة على الأسئلة.
- الصحيح.
- فكرت في ما قلته للتو ،
وتقيأت في فمي قليلا.
- نعم ، أنا آسف.
- أنا أمزح. أنا أمزح ، أنا حقًا.
عندما تنظر في عيني تلك المرأة ، ترى شيئًا حقًا.
- حقًا؟ ماذا؟ - نعم.
- إعتام عدسة العين. - تمام.
- كما تعلم ، أنا أيضًا صديق جيد لعائلة كلينتون.
- حقًا؟ - بالطبع.
أنت لا تعيش هذه المدة الطويلة كصديق سابق
كلينتون.
ونتمنى لك التوفيق ، بعد أن يأتي هذا الخاص.
- شكرًا لك.
لذلك خلال أول عام ونصف في المنصب ،
نقادك يقولون أن الأشياء حقا
بدأت تنحدر من أجلك بعد الانسحاب من أفغانستان.
- قلت "انسحاب".
عادة ما تنحدر بعد ذلك ،
انت تعلم ما اقول؟
- هل يمكننا التحدث عن المكسيك؟
- نعم نعم.
مرحبا ، نائب الرئيس هنا؟
لا لماذا؟
- لقد مر وقت طويل ، لقد نسيت كيف يبدو.
- كما تعلم ، إنها هي. هي!
نائب الرئيس امرأة.
- ها ها ها ها ها!
نائب الرئيس امرأة؟ نعم صحيح.
متى سيحدث هذا؟ ليس حتى العقد الأول من القرن الحادي والعشرين.
أوه ، اثنين آخرين خرجوا للتو.
- منذ أن أرسلت نائب الرئيس هاريس
إلى الحدود المكسيكية ، لم نسمع
الكثير من أي شيء منها حول ذلك.
- أوه ، أراهن أنها فعلت ما أفعله بين الحين والآخر
وتجولت للتو.
- حقًا؟ - نعم. عادة ما أصل إلى مسافة بعيدة
كالسياج الكهربائي.
إنه مثل ، "يا رفاق ، هل يمكنني العبور من هنا؟"
[chhhhhhh]
آه!
إسحب للخارج!
هاهاهاها
- نحن نتحدث عن نائب الرئيس هاريس.
- أنا أعرف. Cana clana clama kalishama
كاما كاما شالا لا لا دينغ دونغ.
انتظر. هكذا أتذكر اسمها.
إنها تسير على النحو التالي: Kam-kam-Kam-Kam-Kamala ♪
♪ كام كام كام كاملا ♪
♪ قناة لا لا لا لا ♪
♪ هوو أوه أوه أوه أوه أوه أوه
[شم]
- هل تعتقد أنك لائق لتكون رئيسًا؟
- حسنًا ، زوجتي تعتقد أنني كذلك.
- حقًا؟ - كما تعلم ، هي طبيبة.
- نعم؟ - نعم ، ونلعب دور الطبيب ،
إذا كنت تعرف ما أقوله.
- رائعة.
- هل تريد أن تعرف ماذا نفعل؟ - ليس صحيحا.
- نعم. حسنًا ، عندما يحين الوقت
أقول ، "مرحبًا ، عزيزي ، هل تريد أن تلعب دور الطبيب؟"
- رائعة.
- وهي دائما مثل ، "حسنا ، نعم أفعل."
- نعم؟ - ثم تجعلني أنتظر
خارج مكتبها لمدة ثلاث ساعات.
- هل ما زلت ترتدي قناعًا أثناء وجودك في البيت الأبيض؟
- فقط في الليل ، وهو قناع دونالد ترامب.
- أوه. - أنا أحب إخافة الفضلات
أوتا جيل.
أحب أن أدخل رأسي عبر الباب وأذهب ،
"دوني هييري!"
أحب هؤلاء البلهاء الذين كانوا يرتدون أقنعة على أفواههم ،
ولكن ليس أنوفهم.
أنت أغبياء.
هذا مثل ارتداء الواقي الذكري على مكسراتك.
- قل ليلة سعيدة ، والتر. - تصبحين على خير يا أمريكا!
- هذا والتر.
- إنه من مكان ما في الجنوب.
الرجاء مساعدتي في الترحيب بـ Bubba J!
[هتاف وتصفيق]
♪ ♪
- [ضحك]
- كيف حالك ، بوبا جي؟ - انا افعل عمل جميل!
شكرًا لك. نعم! نعم.
- وأنا سعيد لأنك هنا.
- حسنًا ، أنا سعيد جدًا لوجودي هنا الليلة ،
وأعتقد أن السيدات سعداء بشكل خاص لأنني هنا.
- إذن Bubba J ، هل تشرب -
- [صراخ غير واضح] - حسنًا.
هذه اختي.
اوه اوه اوه!
تخمين الحافلة من فرجينيا الغربية
جئت إلى هنا الليلة ، هاه؟ - اعتقد ذلك.
- يي-هاو!
- إذن Bubba J ، كيف تسير الأمور في المنزل بالنسبة لك؟
- جيد جدا. - نعم؟
- نعم. - من يعيش هناك الآن؟
- إنها فقط أختي وزوجتي وصديقي في الشرب.
- أوه ، إذن لديك ثلاثة أشخاص آخرين يعيشون في المنزل؟
- [يضحك] لا ، هذا هو نفس الشخص.
أنا أحب هذا الحشد. - لماذا؟
- نوعي من الناس. - نعم؟
- هيه هه. يبدو أن اثنين من الرجال في المقدمة
تم التوصل إليها بالفعل.
أوه ، انظر إلى تلك السيدة هناك.
واو!
إنها ساخنة.
أُووبس! هذا رجل.
آسف يا سيدي.
أو هم. آسف هم.
لكن عليك أن تعترف ، بالنسبة للرجل ، إنه حار نوعًا ما.
- حسنًا - - هل تعرف ما أعنيه؟
- ليس صحيحا. - هيا.
عندما يكون الرجل مثيرًا جدًا ،
"أنا لست مثليًا ، لكن إذا كنت ..."
- بوبا ج. - كل ما أقوله هو
hubba-hubba, my man.
- إذن Bubba J ، هل تهتم بالسياسة؟
لا ، أنا خائف ، أي نوع من القراد.
- رقم.
يعني هل تولي اهتماما للقضايا؟
- نعم. لدي الكثير من القضايا.
- هل تعرف رئيسنا الحالي؟
- بالطبع. إنه هناك ، في هذا الصندوق هناك.
- رقم هذا والتر.
إنه يتظاهر بأنه الرئيس.
- حسنًا ، هذا هو الرجل الحقيقي.
[هتافات وتصفيق عالٍ]
- كما تعلم ، إذا ترشح الرئيس بايدن لإعادة انتخابه ،
سيبلغ من العمر 81 عامًا.
- أوه ، أتعرف ما هو 81؟
- ماذا او ما؟ - درجة الائتمان الخاصة بي.
- أوه.
- لكن زوجتك بخير؟
- أوه نعم. إنها رائعة.
إنها تبدو جيدة أيضًا. - أنا متأكد.
- نعم. لقد اكتسبت بعض الوزن
خلال الوباء ، لذا تبدو الآن أفضل.
- أرى. - نعم.
أعلم أنني لا أبدو عاريًا جيدًا ،
ولكن عندما تخلع زوجتي ملابسها ،
hubba-hubba!
الجو حار.
عندما ترتدي سروال اليوغا ،
يبدو أن صلصة التوت البري تنزلق خارج العلبة.
ويصدر نفس الضوضاء--
cccchhup.
أنا أحبه. رخيصة وحلوة وجيجلي.
- توقف أرجوك. - لا يزال بإمكانك الرؤية
كل الخطوط عليها أيضا.
- هذا يكفي.
- هذا هو عيد الشكر الخاص بي يا صديقي.
- إذن هل تحب وزنها الزائد؟
- انها ليست اضافية. إنها مثالية.
- رائعة. - نعم.
- وماذا تفعل يا رفاق كزوجين من أجل المتعة؟
- حسنًا ، لدينا دراجة مصممة لشخصين.
- ذلك رائع. - نعم.
الآن يجب أن أجد شيئًا لأركبه.
- ماذا عن الموسيقى؟ - ماذا عنها؟
- ما هي الأغنية المفضلة لزوجتك؟
- هيه هه. مهما كانت شاحنة الآيس كريم تلعب.
- انظروا ، أعلم أن هذا ليس من شأني ، لكن هل لديك أنت
وزوجتك انضمت لنادي الميل العالي من أي وقت مضى؟
-ها. صديقي ، لا توجد طائرة على هذا الكوكب
يمكن أن تجعلها تبعد ميلاً عن الأرض.
وأنت تعلم ، لم أخبرك بعد ،
لكن ، اممم ، نحن نتوقع طفلاً آخر.
- اوه مبروك.
- نعم. أريدها في المستشفى ،
لكنها تريد الولادة في الماء
في حوض الاستحمام الساخن لجيراننا.
- أرى.
- نعم ، لكن لا أعتقد أن على الطفل ذلك
ولدت في نفس المكان الذي ولدت فيه.
[بكاء مائي] بلبلبلبلبلب!
[صوت مائي] أنا هنا يا أمي!
- بوبا جي ، وصلنا إلى ما أعتقده
هو الجزء المفضل لديك من العرض.
- هل يمكنني تقديمه؟ - إنطلق.
- تمام. سيداتي وسادتي،
مرحبًا بكم في جزء العرض
حيث يمكنك سماع آرائي حول الأشياء
بعد أن كان لدي القليل ، وهو مثل كل الوقت.
نعم.
وهذا ما يسمى Bubba J's Drinkin '& Thinkin'.
بلع ، بلع ، بلع ، بلع ، بلع.
أوه ، ها أنت ذا.
[موسيقى هادئة] أوه. هناك الموسيقى.
رومانسية نوعا ما ناعمة ومثيرة.
♪ ♪
هل يمكنك النظر في عيني؟
نعم. أعلم أنه ليس من السهل ...
لأن عين واحدة تسير على هذا النحو ،
والعين الأخرى تسير على هذا النحو.
وأنت تنظر إلي ، وتذهب ، "ما هذا بحق الجحيم؟
أي واحد أنظر إليه؟ "
تمام. هذا هو الخطأ.
- فقط ابدا. - تمام. هناك. ها نحن ذا.
أعتقد أن تركيب كاشف دخان في مدخنة
كانت فكرة سيئة.
أحيانًا أشعر بالسكر لدرجة أنني لا أتذكر
كيف أضبط المنبه الخاص بي ،
لذلك قمت بتشغيل الميكروويف لمدة ثماني ساعات.
من الآن فصاعدا ، لا مزيد من فحوصات البروستاتا ،
ما لم يكن من قبل شخص ما
الذي يعمل بالفعل في المجال الطبي.
من أطلق عليهم اسم محار روكي ماونتن
كان لديه الكثير من الكرات.
أشعر بالراحة في حقيقة معرفة ذلك
هؤلاء الأشخاص المتفانون الذين يقضون حياتهم كلها
ممارسة الرياضة وتناول الطعام الصحي طوال الوقت
ما زالوا يموتون.
أنا أحب وول مارت لأنني أستطيع شراء الهلام البحري ،
الفازلين ، والهلام KY ، وجيلي العنب
كل ذلك في نفس المكان اللعين.
لكن كن حذرا ، لأن واحد فقط من هؤلاء
يمكن استخدامه على الخبز المحمص.
ولكن يمكن استخدام جيلي العنب في اللعنة بالقرب من كل شيء.
أوه نعم. ♪ بوم تشيكا واو واو ♪
لماذا يسمونها العين الكسولة
عندما يكون الشخص الذي يفكر في كل ما ينظر حوله؟
آه ، آه ، آه ، آه ... هه هه هه!
على الأقل إذا نفد الرجل من الملابس الداخلية النظيفة ،
لا يزال بإمكانه ارتداء جورب.
إنها مزاحتي الوحيدة. اقسم بالله.
- تمام.
- قضمة واحدة من لوح البروتين ، وستدرك ذلك
تفضل أن تكون سمين.
اليوم ، ذهبت إلى مطعم به LGBTQ +:
خس ، لحم مقدد ، جواكامولي ، طماطم ،
ربع باوندر ، بالإضافة إلى بطاطا مقلية.
لكني لا أريد الصلصة السرية.
الذكاء الاصطناعي هو ما يحصل عليه الرجال
عندما يحدقون في أثداء مزيفة.
إذا كان ملك البيرة هو برعم ، فلا يعني ذلك
ملكة البيرة بوش؟
والآن ، أنت تتساءل ،
"لماذا بحق الجحيم لم أفكر في ذلك؟"
وهذا جزء آخر
من Bubba J's Drinkin '& Thinkin.
- قل ليلة سعيدة ، بوبا ج.
- شكرا دي سي!
- هناك نذهب.
كما تعلم ، نتعثر جميعًا على أجهزتنا الذكية
كثيرًا جدًا من الوقت ، وهذا الرجل لا يختلف.
اسمه هو Url ، لكنك تهجئه URL.
الرجاء مساعدتي في الترحيب بالشاب الجديد ، Url.
[موسيقى صاخبه]
♪ ♪
- مرحبًا عنوان Url. - اهلا يا دودى.
- ماذا تفعل؟ - أنا أكتب.
- أعرف ولكن لماذا الآن؟
عنوان Url؟ - أنا أكتب!
- حسنًا ، لكنك تعلم أن لدينا جمهورًا.
- نعم. الكثير منهم يرسلون الرسائل النصية أيضًا.
- من تراسل؟
- لقد راسلتك للتو ، "مرحبًا جيف."
- تقول ، "مرحبًا أيها الأحمق."
- أوه ، اللعنة عليك ، التصحيح التلقائي.
- لماذا تراسل بينما يمكن أن نتحدث؟
- لماذا تتحدث بينما يمكن أن نراسل؟
- أنت تعلم ، Url ، التحدث شخصيًا أفضل
شكل من أشكال الاتصال. - يقول لك ، بومر.
- تمام. وماذا عن هذا؟
هل تعلم أنه عندما كنت في عمرك كان الماء مجانيًا؟
- بشكل جاد؟ - مم-همم.
- أعتقد أنك ستخبرني بعد ذلك أنك دفعت مقابل الإباحية.
- في الواقع فعلنا ذلك ، نعم.
- لكننا اليوم ندفع مقابل الماء ، والإباحية مجانية.
- هذا صحيح. أعتقد أنه يمكننا الاتفاق على شيء واحد.
- مقايضة جيدة؟ - نعم.
- رائع. - حسنا.
وماذا عن هذا؟
كما تعلم ، اخترع جيلي الإنترنت
والكمبيوتر الشخصي.
- أوه ، لولاكم ما كنت لأملك هاتفي؟
- على الاغلب لا.
ماذا تفعل؟
- لقد أعطيتك فقط أعلى مجاملة يمكن لأي شخص في عمري.
- ما هذا؟
- لقد تابعتك للتو على TikTok.
- حسنًا ، لكن الآن ، نقدم عرضًا حيًا
للجمهور الحي. - لماذا؟
يمكنهم فقط البقاء في المنزل ومشاهدته على موقع يوتيوب.
- لن يكون على موقع يوتيوب.
- همم. نعم إنه كذلك.
- لا أحد هنا يسجلها.
- يا صاح ، أنت أغبى مما تنظر إليه.
- كما تعلم ، الأمور ليست جيدة عندما
تراه فقط على الشاشة. - نعم؟ مثل ماذا؟
- حفلة موسيقية. رياضات.
- جنس؟
- أعتقد أن المشاهدة على الشاشة ليست جيدة.
- نعم. أنت تشاهد [الصفير] الخطأ.
- انظر ، هذا عرض كوميدي مباشر.
- أفضل مشاهدته على التلفزيون! - لماذا؟
- يمكنني التقدم بسرعة من خلال الأشياء العرجاء.
- هل رأيت أي أشياء عرجاء حتى الآن الليلة؟
- لا، شكرا.
- لأنني كنت على هاتفي.
- إذن أنت مدمن على هاتفك.
- نعم و؟ - كثير منا ،
لكنك لا تعتقد أن الكثير من الوقت على الهاتف أمر سيء؟
- فقط تأكد من عدم تشغيل الكاميرا
عندما تكون مراسلة المرحاض.
- حسنًا ، لا أعتقد أن هذا حدث لي أبدًا.
- [مكتوم] ها ها ها!
- تمام. وماذا عن هذا. أين تعيش؟
- في شقة في الطابق السفلي. - تمام.
هل تتحدث على الأقل مع المؤجر بين الحين والآخر؟
بعض. ليس كثيرا. - تمام.
- لكنها تغسل ملابسي ، تصنع لي الفطائر ،
ويدعو لي ملاكها الصغير.
- تقصد أن المالك الخاص بك هو-
- نعم. أمي المؤثرة ، حسنًا؟ انها أمي.
- ماذا عن والدك؟
- أوه ، تقصد المشرف؟
- إذن فهو ليس مكانك حقًا.
أتعيش مع والديك. - رقم!
- نعم. أنت تعيش في قبوهم.
- لا. إنهم يعيشون في العلية.
- إذن متى تخطط للحصول على مكانك الفعلي؟
عندما تحصل على وظيفة؟ - ها ها ها ها ها!
أوه ، أنت جاد. - نعم.
هل لديك تطلعات؟
- أفكر في أن أصبح مدرب حياة.
- آه. ما الذي يمنعك؟
- يجب أن أحصل على حياة.
مهلا ، ماذا تفعل لوظيفة؟
- ماذا أفعل؟ - نعم.
- ما رأيك هذا؟
- تدخلك؟
- هل فعلت أي شيء في حياتك حتى الآن؟
- نعم. لدي غرفة مليئة بالجوائز.
- لماذا؟ - مشاركة.
- تمام. ما نوع الوظيفة التي ترغب في الحصول عليها؟
- أريد أن أكون أبًا في المنزل.
بدون اطفال. - حسنا.
لماذا ما زلت تعيش مع والديك؟
لن يتحركوا.
- هل فكرت في التحرك؟
- فقط عندما أحضر فتاة إلى المنزل.
- آه حسنا. كم يحدث ذلك غالبا؟
- فإنه سوف.
- ماذا عن المواعدة؟
- انت لست نوعي المفضل.
- لم أقصدني. - أوه ، أنت الآن ندف.
أنا أكره الكتاكيت مثلك.
- أنا لست امرأة. - تمام.
كما تعلم ، يمكن أن تكون.
نعم. تغيير اثنين من الضمائر ،
وأنت في غرفة السيدات يا رجلي.
- Url - - أرى شخصًا ما ، حسنًا؟
- أوه! تمام. ذلك رائع. من هي؟
- لست متأكدا تماما. أنا أطاردها على Instagram.
- المطاردة؟ - في الواقع ، لقد صادقتني.
إنها ساخنة تمامًا.
- فتاة مثيرة تريد أن تكون صديقتك؟
- نعم. أنا فقط أتمنى أن يكون هذا حقيقي وليس
مثل تلك الفتاة الأخيرة التي تبين أنها كذلك
رجل في شاحنة صغيرة اسمه ستيوارت.
- ماذا حدث؟ - لا شئ. اقسم بالله.
- هل أنت واثق؟ - نعم.
- ما رأي والديك؟ - والدي لم يهتم.
قال على الأقل أنه أخرجني من المنزل المنعكس.
- أنت بحاجة لمقابلة فتاة. فتاة حقيقية.
- لدي واحدة. - أنت تفعل؟
- نعم. لقد سرقت لك. - ماذا او ما؟
- نعم. اضطررت إلى تضخيمها مرة أخرى ، لكنها ملكي الآن.
إذاً للعثور على زوجتك ، ما هو تطبيق التوصيل الذي استخدمته؟
- لم أستخدم أي تطبيق.
- كيف أخبرتها أنك مهتم
دون الضرب الصحيح؟ هل دفعتها للتو
إلى اليمين؟
- عنوان Url ، أنت حقًا بحاجة إلى اتصال بشري.
- هذا ما بدأ جدري القردة.
- حسنًا ، هل هناك نوع من النساء تنجذب إليه؟
- حسنًا ، لا أريد أن ألغي ،
لكني أود أن أواعد امرأة.
- أعتقد أن هذا طلب معقول.
- الأمر مختلف هناك الآن. ذات يوم ، "مرحبًا تومي".
في اليوم التالي ، "مرحبًا تامي".
لا يعني ذلك أن هناك أي خطأ في ذلك ،
لكن لا تشتري هدايا عيد الميلاد في وقت مبكر جدًا.
في العام الماضي ، كنت مثل ، "مرحبًا ، تامي.
أتمنى أن يعجبك مفتاح عزم الدوران الخاص بك. "
- يمكن للمرأة استخدام الأدوات.
- حسنًا ، لكن إذا كانت يدي صديقتي شحمًا ،
أريده أن يكون فازلين وليس فالفولين.
- حسنًا ، لنتدرب على بعض الحوار للشريط.
القليل من لعب الأدوار. - لعب الأدوار.
هل يشمل ذلك أصفاد وعصبة جلدية للعينين؟
لأنني كنت على هذا الطريق من قبل ، وفي الواقع
ليس له نهاية سعيدة.
- اسمع ، سأتظاهر بأنني امرأة.
- هكذا بدأ الآخر.
- هذا حقا مظلمة. - فقط إذا سمحت لهم
ضع العصابة على العينين.
- الصحيح. - إنه شعور
لقد فعلت هذا من قبل.
- فقط تصرف كأنني فتاة تريد مقابلتها.
- أنا لست ممثلًا جيدًا.
- حاول فقط.
تراني في الحانة ، وما هو أول شيء
ستقول لي؟ - اهلا يا دودى.
- انا امراة. - كنت أعرف!
- قل ليلة سعيدة ، Url.
- شكرا يا رفاق!
- وهذا هو Url ، الرجل الجديد.
- في وقت لاحق!
- إنه أرجواني. إنه أحمق.
الرجاء مساعدتي في الترحيب بصديقي الفول السوداني!
[هتاف وتصفيق]
♪ ♪
- كيف حالك يا فول السوداني؟ - فعل الخير.
ماذا عنك؟ - أنا بخير.
- هذا جيد ، هذا جيد ، هذا جيد!
ها ها! هذا عظيم.
أنا سعيد جدًا لوجودي هنا. هل تعلم ماذا؟
- ماذا او ما؟
- لم تعد على بعد 6 أقدام.
- هذا صحيح. - 6 أقدام و 6 أقدام و 6 أقدام!
- هل ستقطعها؟ - حسنًا ، جيف فا.
- هل انت بخير؟
- أنا بخير ، بخير ، بخير. حسنا حسنا حسنا.
حسنا حسنا حسنا. بخير!
وتعلم ماذا؟
أنا مرهق. - لماذا؟
- لا أعلم. لقد بدأت قبل أيام قليلة.
أشعر بالدوار. أصبت بقليل من السعال.
- هل تقول أن لديك أعراض COVID؟
- لا ، لدي أعراض نباتية.
- فول سوداني. - أحتاج بعض الجبن.
انا ضعيف جدا! ارفعني!
- انت تسخر مني. - رقم.
أنا فقط لا أعرف كيف تأكل هكذا.
كل ما كنت أفكر به سيكون كلاب الذرة وقطع الدجاج.
- حسنًا ، بعد فترة ، لا تفوت اللحم.
- هل هذا ما قالته لك أودري؟
[ضحك صامت]
[يستنشق]
- كما تعلم ، في ذلك اليوم كان لدي هوت دوغ نباتي جيد حقًا.
- [الإسكات] يا صاح ، لقد كدت ألقيت.
في المرة القادمة ، أمسك شعري. - توقف عن ذلك!
- ما هو هوت دوغ نباتي بحق الجحيم؟
جزرة يعرج؟
وهذا ، بالمناسبة ، كان لقبه في المدرسة الثانوية.
- لا.
- الجزرة العرجة Jeff-fa-fa
دنهام دوت كوم!
في غرفة خلع الملابس ، يمكنه جعلها تتحدث.
- توقف أرجوك.
- جعله يبدو مثل ميكي ماوس.
"مرحبًا أيها الأولاد والبنات!
يمكنك الاتصال بي ميني! "
[صدى هيئة التصنيع العسكري] ها ها! -توقف عن ذلك!
- [مرددا] ها ها! - توقف عن ذلك!
أنت قريب جدًا. - أوه ، أنا آسف ، جيف.
هل اضايقك
جنسيا؟
[همس] Sexuallyyyy!
يمكنني دائمًا إرسال صورة إليك ...
من بلدي d-- - آه-آه-آه!
- كلب.
- اقطعها.
- إيو ، أستطيع شم رائحة الجزرة في أنفاسك.
- من فضلك، لا تفعل ذلك. - تقصد هذا؟
اقطعها! - اوه!
فريسكي.
مرحبًا ، هل تعلم أن لدي وظيفة جديدة الآن؟
- لا ما هو؟
- أنا مدير قسم الموارد البشرية الجديد لدينا.
هذا صحيح ، أيها العاهرات.
- قسم الموارد البشرية لدينا؟
- نعم ، شركتك معنا جميعًا
موظفين في الحقيبة.
- لماذا نحتاج إلى مدير للموارد البشرية؟
- تم تلقي بعض الشكاوى من الرجال
عن الطبيعة العدوانية لنكاتك.
لا أستطيع أن أقول كما ألومهم.
- هل تعرف حتى ما تمثله الموارد البشرية؟
- بالطبع افعل.
المستقيم المشعر؟
هل كنت قريبة؟ - لا ، ليس قريبًا.
الموارد البشرية. - كنت قريبا.
- مرة أخرى ، لماذا نحتاج إلى قسم الموارد البشرية؟
- التعامل مع ظروف العمل
تحتك بالطبع. - ماذا او ما؟
- حسنًا ، نحن مجبرون على قول النكات
يمكن اعتبارها مسيئة أو عنصرية أو معادية للمثليين
وحتى مكافحة الارجوان.
- أنا حقا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
- بالطبع لا ، لأنك بلانكو.
- لأني أبيض؟
- السيد ريتز. - لماذا تتصل بي السيد ريتز؟
- لأنك "تكسير"
- حقًا؟ لقد دعوتني للتو بسكويت
- أوه لا. لقد دعوتك للتو بسكويت
لأنك جعلتني أسميك بسكويت ، بسكويت.
- مرح. - ليس صحيحا.
أنا آسف يا سيد دنهام ، لكن من الواضح
سيحتاج مساعدي إلى وضع كل هذه المعلومات الجديدة
في تقرير. - لديك مساعد؟
- أوه نعم. إنه عصا يدي اليمنى.
اه خضار. دعنا نخرجه.
- تمام. - هذا خوسيه جالابينو
على "Steek"!
- مساء الخير يا جوز. - مرحبًا ، شريك.
- مرحبا؟ منذ متى تقول ذلك؟
- جوزيه لم يعد من المكسيك.
- ليس هو؟ - رقم.
- لما لا؟ - حتى لا يسيء إلى أي من
أصدقاؤنا المكسيكيون هناك.
- جوزيه لم يعد فجأة مكسيكي الآن؟
- صحيح. جوزيه الآن مخلل أمريكي.
- هو مخلل؟ - على steek.
- جوز ، هذا سخيف.
- إنه ليس خطأي. - نعم إنه كذلك.
- سنيور بينات جعلني أفعل هذا. - اسكت!
- وذهبت معها ،
حتى الآن ، أصبحت فجأة مخلل؟
- حسنًا ، أعرّفني كواحد.
- ضمائرهم شبت ، حلو ، غيركين ، كوشير.
- هذه ليست ضمائر. إنها صفات.
- وصفتك هي [صفير].
- هذا جيد.
- إذن الآن جوزيه رسميًا من هنا.
- لا هو ليس كذلك. - لا أنا لست كذلك.
جئت إلى هنا على متن حافلة من مارثا فينيارد.
مرحبًا ، سينور جيف. - نعم؟
- خطر على بالي شيء. - ما هذا؟
- سنيور الفول السوداني ، أنت عديم العصي.
- ماذا او ما؟ - قلت إنك عديم الذهول.
- أنا بخير ليس لدي عصا.
- هل هذا ما قالته لك صديقتك؟
- يا! - حسنا.
- حسنًا ، هذا الشيء من الموارد البشرية
يبدو أنه يسير على ما يرام. - اسكت!
- [ضحك مروع] نعم نعم نعم نعم نعم نعم ...
نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم
نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم
نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم
نعم نعم نعم
[تزايد حاد] نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم
نعم نعم
[شهيق عميق]
- ليس الكثير من الهواء في تلك العصا.
- هذا ليس مضحكا!
- أنا مضحك. - ليس صحيحا.
- يا!
- ربما ستكون أكثر مرحًا إذا كنت في حالة ركود.
- تمام. هذا لن يحدث.
- أنت لا تعرف أبدا. لم أكن أتوقعه قادمًا.
- كيف ذلك؟
- ثانية واحدة ، كنت مستلقيًا بسلام في الشمس.
في المرة التالية ، كان لدي عصا مكتظة في wazoo الخاص بي ،
وكنت أفعل هذا الهراء.
- من فعل هذا بالنسبة لك؟
- رجل تكسير الشيطان الأبيض.
- قل تصبح على خير ، جوز.
- هذا هو خوسيه جالابينو ... - في مأزق.
- هناك نذهب. - نعم!
- في الواقع ، بدأت أشعر
ربما لم تعد مناسبًا لشركتنا.
- ماذا تعرف عن الموارد البشرية؟
أنت لست حتى بشر.
- [شهقات] هذا عار على الإنسان!
- هذا ليس شيئًا حتى! - إنها الآن أيتها العاهرة.
- فول سوداني.
أنا على وشك الاستسلام.
- حسنا إذا. العودة إلى رهاب المثلية العنصري الخاص بك.
- ماذا؟
- أريد فقط أن أتأكد من أنك لا تفعل ذلك
اجعلني أقول أي نكات عنصرية.
- لن أفعل ، ولست عنصريًا.
- أوه حقًا؟
يتمتع خوسيه جالابينو بلكنة مكسيكية.
- أوه ، إذن أنت تقول أن وجود جوز في الفعل
عنصريه - إنها.
- وماذا لو أخرجته من العرض؟
- حسنًا ، هذا تمييز.
- ألا ترى كم هذا سخيف؟
- لا تريد أن يكون جوزيه في العرض لأنه مكسيكي.
- لا. هذا ما قلته.
- يبدو أنك تريد أن تجعل عرضك أبيض أكثر.
ماذا حدث للتنوع؟ - هذا جنون.
- أنت لا تحبني الآن ، أليس كذلك؟
- لا أنا لا. - هذا لأنني أرجواني ،
أليس كذلك؟ - لا. بسبب
أنت مزعج. - يا الهي!
- لا يهمني لون أي شخص!
- أراهن أنك ستغضب إذا أنجبت زوجتك طفلاً
من كان لون لي.
أعترف بذلك.
- سأكون مستاء ، نعم ، لكن لحسن الحظ
لن يحدث ذلك أبدًا.
- فقط انتظر يا صديقي.
بمجرد أن تذهب الكتاكيت إلى الخزامى ، فإنهم يريدونني مثل زبال.
أوه نعم. ♪ بوم تشيكا واو واو ♪
تدعي أنك لا تهتم بالعرق ،
لكني ألاحظ في وقت إجازتك أنك مع أشخاص بيض فقط ،
مثل زوجتك وأطفالك.
- إنهم عائلتي. إنهم من البيض.
- أنا آسف ، لكنه لم يعد كمبيوتر شخصي
لعائلة بيضاء بالكامل. - ماذا او ما؟
- ألم تشاهد جميع الإعلانات التلفزيونية مؤخرًا؟
جميع العائلات هي الآن أعراق مختلطة.
هناك أب أسود وأم بيضاء وفتاة آسيوية صغيرة
وصبي هندي صغير.
ما [صوت صفير]؟
وجميعهم يحبون AT&T.
لكن على محمل الجد ، يمكنك إلغائي
من العمل في المستقبل ،
لذلك أنا أقاضي مؤخرتك البيضاء.
- ألا ترون مدى نفاق هذا؟
- محار. - ماذا او ما؟
- كسارة. - فول سوداني!
- كلنا يمكن إلغاؤه. - نعم. هذا إلغاء ثقافة الكمبيوتر
الشيء يخرج عن السيطرة.
- أوه ، يدك الأخرى.
وأين هو ذلك ، دعنا نقول؟
ولكن هل تعلم؟
في الواقع هناك بعض الأشياء
فقط لا تتحدث ، أليس كذلك؟ - بالتأكيد.
- ليس مضحكا. - لا.
- أعني يدك الأخرى. - الصحيح.
- نعم. يدك اليمنى. - نعم.
- فقط جزء من وظيفتي المتميزة على ما أعتقد.
- نعم. - أنت تعلم أنه ليس كذلك
مريح. - أفهم.
- [صوت جهير] أوه ، لا أعتقد أنك تفعل ذلك.
- حسنًا - - أتعلم تلك الساعة التي فقدتها؟
لقد وجدتها.
هذا صحيح. كان هناك.
- لا ، لم يكن كذلك.
- يا صاح ، انطلق المنبه.
- انت سمعت ذلك؟ - لا.
كان في حالة اهتزاز.
- أنا آسف.
- في الواقع ، لم يكن هذا سيئًا للغاية.
بدأت أتطلع إلى كل يوم في الساعة 6:00 صباحًا
حسنًا ، أعتقد أن الوقت قد حان للحصول على [شهقات] uu-up.
سأستمر في الضغط على الغفوة [شهقات] bu-u-utton.
لكن أعتقد أن لدينا منطقة زمنية جديدة رسميًا.
- ماذا او ما؟ - عيد الفصح والمحيط الهادئ ،
ووقت الحمار الفول السوداني.
- لقد كنتم يا رفاق جمهورا رائعا!
شكرا لقدومك الليلة. سنراكم في المرة القادمة.
طاب مساؤك!
[هتاف وتصفيق]
[موسيقى صاخبه]
♪ ♪
شكرًا لك ، دي سي ، لدي شابان صغيران
أريدك أن تلتقي هنا. جاك وجيمس.
تعال هنا يا رفاق. هيا.
فى الحال. لنذهب!
هؤلاء هم رفاقي الصغار.
وزوجتي الجميلة أودري.
ياي!
رائع. يا لها من ليلة.
شكرا لمشاركتك هذا معنا.
يا له من وقت ممتع. هل استمتعت بالمشاهدة يا رفاق؟
- نعم! - حسنا.
هل فعلت؟ - نعم!
- حسنا.
شكرًا ، DC Thanks ، America.
ليلة سعيدة للجميع. أراك المرة القادمة.
♪ ♪
- ♪ MTV ♪